Mädchenname Ihrer Mutter?
Deine Lieblingsfarbe?
Dein Lieblingstier?
Name deines ersten Haustieres?
Wann hast du den ersten Computer bekommen?
Der erste Film, den du ins Kino gegangen bist?
Der erste Buchstabe Ihres ersten Autokennzeichens?
Ihr Lieblingsfußballspieler in Ihrer Lieblingsmannschaft?
Ihr bevorzugter ausländischer Fußballverein?
Das Datum, an dem Sie das erste Spiel gesehen haben?
Das erste Spiel, das du gesehen hast?
Die Lieblingsfarbe deines Ex?
Die unbeliebteste Farbe deines Ex?
Desktop-Farbe Ihres ersten Computers?
Dein Lieblingsschauspieler?
Dein Lieblingssong?
Das erste Wort des Chors Ihres Lieblingsliedes?
Dein Lieblingsessen?
Die vorherige Nummer Ihrer Grundschulnummer?
Die Rückennummer Ihres Lieblingsfußballspielers?
Der Name Ihres Lieblings-Junk-Foods?
Dein Lieblingsgetränk?